（鳥のさえずり）
（ハエの羽音）
（尻尾でたたく音）
（羽音が止まる）
（ヤニねこの寝息）
（ニコチンの悪魔）フフフフ…
聞こえるぞ
喫煙者に厳しい世界への
怨嗟(えんさ)の声が！
よかろう
この世界を
灰とタールに染め上げてくれる…
このニコチンの悪魔が！
フハハハハハ アハハハ…！
（カサカサと うごめく音）
（ニコチンの悪魔）わっ ゴキ！
床もゴミだらけじゃないか！
ここの家主は何を考えて…
ん？
食後 放置された
中身入りどんぶりだと？
器は使ったら
すぐに洗って片づけろ！
生理的に一番嫌いなタイプだ！
うおえっ！
ラーメンの汁が固まって真っ黒に…
ん？　なんか動いて…
あーっ！　ベルゼブブ！
あっ あっ ありえない！
ありえない！　ありえない！
もう信じらんない もお～！
アイタッ！
ああっ！　あっ あっ なんか踏んだ
何？　何 何!?
あっ 足の裏がブニュって
超キモいんですけど！
（オナラの音）
（ニコチンの悪魔）はっ 臭～っ！
もうイヤ！
この家イヤ！　おうち帰る！
（ハエの羽音）
（ヤニねこ）んにゃ？
（鳥のさえずり）
（ヤニねこ）うにゅ…
♪～
～♪
ここがヤクの言ってた派遣会社にゃ
今月タバコ代がヤバいから働くにゃ
（受付）82番の方～？
（ヤニねこ）仕事欲しいにゃ
（受付）かしこまりました
いつから入れますか？
（ヤニねこ）すぐ働いて
お金もたくさん欲しいにゃ
（受付）でしたら ちょうど
本日 午後の募集がありますよ
どんな仕事にゃ？
誰にでもできる簡単な清掃作業です
（ヤニねこ）にゃっ にゃっ にゃっ
にゃっ にゃっ にゃっ にゃっ…
（サイレン）
（放送）よーし 15分休憩
全員 上がってこ～い
（ヤニねこたちの荒い息）
（獣人）ハァ…
（放送）おい！
（獣人）うっ
防護服は
可燃物がべったりついてるから⸺
火気厳禁だぞ
分かれよな それぐらい
獣人でもよ！
ああ もう！
なんなのよ この仕事は！
作業きついわ 休憩少ないわ
こんなの割に合わねえよ！
ねえ あんたもそう思うでしょ？
にゃ!?
（獣人）ねえ そうでしょ!?
（ヤニねこ）に… にゃ… にゃあ…
（ライターをつける音）
（獣人）あ～ ったく…
（大家）おっ
アキアカネじゃねえか
もう秋かあ…
ったく 光陰矢のごとしだな
ん？
おお ヤクねこ
もう帰ってきたのか
（ヤクねこ）っす
もっとゆっくりしてくると思ったぜ
あー いや 明日からバイトあるんで
あっ これ お土産のどら焼きっす
（大家）おお 助かるよ
（ヤクねこ）
実家の近くに老舗があるんすよ
ちょうど茶にしようと思ってたんだ
ヤクも飲んでくか？
ああ… あざす
でも ちょっと疲れてるんで
今日は遠慮するっす
そうか ゆっくり休めよ
（ヤクねこ）うす…
（達郎(たつろう)）あれ？
今のヤクちゃん？
おお
ここんとこ見なかったけど…
帰省してたんだ
おじいさんの一周忌で
それで頭が…
黒髪もかわいいな…
おじいさんも獣人なんですかね？
（大家）ん？
（寝息）
（ペンペンねこの寝息）
（ヤニねこ）
♪ 赤トンボ～ 赤トンボ～
♪ あんあん ふふんふん
赤トンボ
（口ずさむ声）
揚げて食うのにゃ
晩飯が１品増えるにゃ
にゃ！
ヤニが切れたにゃ…
そうにゃ！
（ドアチャイム）
（ヤニねこ）ヤク～
帰ってきてるかにゃ～？
ヤニ切れたにゃ～
おいヤクねこ 帰ってるにゃ？
ヤニくれにゃ
（ヤクねこの泣き声）
（ヤニねこ）にゃ？
（ヤクねこ）なんすか？
（ヤニねこ）タバコくれにゃ
あと暗いにゃ
電気ぐらいつけろにゃ
（ヤクねこ）カバン中…
勝手に持ってってください…
ヤニねこ先輩も
たまには家 帰ったほうが…
（ヤニねこ）にゃ!?
（ヤクねこ）ねえ 先輩…
人は… 人は… どうして…！
（ヤニねこ）
おめえ 人じゃねえにゃ
（静江(しずえ)）
ヤニ子(こ)ちゃんは最近どう？
にゃ…
まあ
いろいろバイトやったりして…
うんうん
全部クビになったにゃ
そっかあ
（ライターの着火レバーを押す音）
にゃ…
静江 火ぃくれにゃ
（静江）はいはい
えーっと…
ライターどこだっけ…
あっ
借りますね
（鈴(りん)の音）
マッチで吸うと ひと味違うでしょ
にゃ～…
ねえ １本もらっていーい？
（ヤニねこ）にゃ…
-（静江）ありがと～
-（ヤニねこ）はにゃ…
（静江）急げ急げ～
ハァ～
うまっ…
あっ もうこんな時間!?
大変大変！
帰ってきちゃうわ
（妹子(いもこ)）ただいまー
あっ お姉ちゃん来てる！
ああっ タバコ吸ってる！
うちは禁煙だって
何度言ったら分かるの？
お母さんも ちゃんと注意して！
ホンット
お姉ちゃんに甘いんだから
この間も約束したばかりなのに
もう！
（ヤニねこ）にゃあ…
（妹子）そんな変顔したって
ダメだからね
（ヤニねこ）にゃあ…
（静江）フフッ
（妹子）
どういう気持ち？
いくつになっても仲よしね…
（妹子）
お母さん これ 入場チケット
-（妹子）お姉ちゃんはこっち
-（ヤニねこ）にゃ？
（静江）今って予約できるのね
（妹子）便利でしょ？
（ヤニねこ）なんかニャーだけ
席 遠くないかにゃ？
タバコ吸うでしょ？
だから離したの
（ヤニねこ）はにゃにゃにゃ…
（静江）フフッ
当たりが強いようで⸺
気兼ねなく吸える
配慮をする妹子ちゃん
なんだかんだ
お姉ちゃんのことが大好きなのね
（妹子）
お母さん ちょっと黙ってて
（役者Ａ）人生80年ちゅうが
俺は半分生きられりゃ十分よ
（妹子のすすり泣き）
トシ お前は俺にはなるなよ…
（静江）吸いたい
ホント マジ最強に吸いたい…
なんでこの映画
喫煙シーンがこんなに多いの～!?
あっ…
（静江：小声で）
トイレ行ってきまーす…
（映画の音声）
（静江：小声で）おーい
ヤニ子ちゃん 助けて～
ハァ～
（映画の発砲音）
（妹子）あ～ めっちゃ泣いた～
２人とも今日はありがとう
任侠(にんきょう)映画って言ったら
友達に断られちゃって
なんか距離近くない？
（匂いを嗅ぐ音）
ああっ！　ほら お母さんに
タバコのニオイが移ってるじゃん！
なんでそういう配慮できないの？
（ヤニねこ）はにゃにゃ…
ニャーは何も悪いことしてないにゃ
（妹子）またそんなこと言って！
（ヤニねこ）違うにゃ～
（妹子）っていうか
ホントは映画の間だって…
（静江）こんな時間が
ずっと続いたらいいのに…
（アルねこ）ハァ～…
（教授）先日の健康診断だけど…
（教授）まず君ね 痙攣(けいれん)してて
採血が難しかったって聞いたよ
それ 普通に依存症だから
それと この
ＡＳＴの数値の高さ
ＧＰＡと
反比例するんだけど
まさにそれ
サボり学生の特徴ね
余計なお世話かもしれないけど
お酒やめて大学に来なさい
卒業前に死ぬよ？
１週間も禁酒したのに…
（妹子）君！
もう！　ちゃんと前見て歩かないと
ひかれるよ？
（アルねこ）うっ うう… うう～
（妹子）小学生かな？
この辺 通学路だし…
（アルねこの
すすり泣き）
おうち帰る途中？
（アルねこ）うん…
もし よかったら 一緒に帰らない？
お姉ちゃんのアパートと
同じ方向だ…
ん？
（アルねこ）ハァ～…
（妹子）何かイヤなことあった？
うん… 学校で…
あっ そっか 難しい問題だ
私 小学生の時⸺
短い間だけど いじめられてたんだ
（アルねこ）ん？
男子にネコ女って呼ばれたり
靴とかリコーダー隠されたり
でね その いじめの主犯が
中学の卒業式に告白してきたの
“好きだから
あんなことしたんだ”って
それ聞いて⸺
“あっ そんなことでか”
って思った
（殴る音）
（妹子）悩みの根源って⸺
思ったより
大したことないんだなあって…
不幸風モテ自慢？
（妹子）あー 違う違う 違うけど
そうなっちゃうよね
-（妹子）どうしよう… えっと
-（アルねこ）フフ…
-（アルねこ）うん
-（妹子）ん？
（アルねこ）アハハハ
元気出たかも
悩みって自分が想像するより
大したことない
そうだね　きっとそう
（妹子）そっか…
（妹子）
ちょっと不思議な子だったな
（飲む音）
少しお姉ちゃんに似てるかも…
（揺れる音）
（カンサイねこ）あっ 地震…
（カンサイねこ）
古いから よう揺れるわ
いや長っ！
「ＬＯＶＥ(ラブ)ＰＨＡＮＴＯＭ(ファントム)」の
イントロぐらい長いわ
（ノック）
（カンサイねこ）おい アル子(こ)
一応 避難すんで…
って原因お前かい！
（アルねこ）
健康診断の再検査だからさ～
おかんやないけど
大事なんは日々の節制やで
断酒してどんくらい？
えっ １日？
（アルねこ）あ… あっ
いや １時間
（カンサイねこ）
もう今回も諦めえ！
（大家）俺は今…
外にいる
（大家の荒い息）
地震？　うおっ でけえ
外に避難しないと
なっ！　抜けねえ…
痙攣モードに入りやがった
くっ 背に腹は代えられねえ！
そして こうなった…
揺れで歪(ゆが)んだのかドアが開かねえ！
つまり… 詰んだ
こんな姿
あいつらに見られたら…
裏に回って ベランダのガラスを
割って入るしかねえ！
んっ…
社会的に死ぬより
ガラスの１枚や２枚…
ハァ…
南無三！
えっ？
あっ あー… こんにちは！
アハハッ
あっ それ仮装ですか？
ケンタウロスの
いや ちょっと違うか
ケンタウロスは頭２つもないもんな
あっ もしかして
新種のケルベロスとか！
-（大家）殺してくれ
-（達郎）えっ？
（大家）こんな状態で
言い逃れできねえ　今日 俺は死ぬ
（達郎）いやいやいや
ちょっと落ち着きましょう
えっと これは私の推測ですが…
大家さんが
獣人型ラブドールと合体中に
先ほどの地震で
外に避難しようとしたが
膣(ちつ)痙攣モードを搭載した
ラブドールが離れず
裸で飛び出したものの
地震の影響でドアが開かなくなり
部屋に入れなくなってしまった！
…ということではないでしょうか？
当たった！
漫画家経験が活(い)きた！
（達郎）修理業者が来るまで
私の部屋にいてください
男性用の部屋着 買ってきますんで
（大家）何から何まですまねえ…
（達郎）もうちょい
後ろ歩いてもらっていいですか？
（大家）すまねえ…
-（達郎）なっ！
-（ヤニねこ）にゃ？
（達郎）やいっ！
フゥ… 危なかった
ヤニねこちゃんは動き読めないから
止めておかないと
（大家）おお…
（いびき）
にゃ？
いつの間にか寝ていたにゃ…
（ヤニねこ）なんか変な夢
見たにゃ
そうか！
大家がケンタウロスになって…
バ… バカ言うんじゃねえ！
お前 また新しいの書いたのにゃ？
（字書きねこ）はい！
あっ いえ！　書いたのは友人です
私は「カケヨメ」には
投稿したことないので
以前のアドバイスを参考に⸺
今回はカケヨメで人気のテンプレを
採用しました！
はっ！　したらしいので
ぜひ先輩に読んでもらえたら
（ヤニねこ）
お前 追放もの書いたにゃ？
（字書きねこ）そうなんです！
これが意外と楽しくて
テンプレものも
捨てたもんじゃないなと
あっ 友人が言ってました！
（ナレーション）男は
孤高のドラゴン･メイジャー
男に名はない
捨てたからだ
人は男をただ メイジャーと呼んだ
ちなみにドラゴン･メイジャーとは
この世界における職業の一種で…
（ヤニねこ）
相変わらず説明が長(なげ)えにゃ
（字書きねこ）そ… そこは
説明しないと世界観が
（少年）メイジャー
（メイジャー）うむ 来たか
（少年）
僕に話っていうのは いったい…
ああ そのことだが…
お前をパーティーから追放する！
（少年）えっ！
お前 もう船下りろ
あ？
このメイジャーっておっさん
主人公じゃねえのか？
は… はい！　そうです… けど…
主人公が追放してどうするにゃ？
普通 逆にゃ
えっ!?　そうなの？
（字書きねこ）あっ あ… あの…
（ヤニねこのケーキを食べる音）
た… 確かに
テンプレだとそうですけど
結局みんなと同じものを書いても
そこにバリューは生まれないんです
だから逆に
メイジャーに追放させることで
テンプレに一石を投じ
これまで…
（ヤニねこ）おめえ
テンプレ作品読んでないにゃろ
（大家）まあ こっそり住み着いてた
お前の状況も分かるよ
台風でテント流されて
河原で住むのも大変だろうしな
（ペンペンねこ）あ… ハハ…
親御さんとかと連絡取ってんのか？
（ペンペンねこ）
ちっ 血のつながりなんて⸺
関係性という概念を型にはめるだけ
（大家）そういうことを
言ってるんじゃねえんだよ
（ペンペンねこ）はっ！
別にな 出ていけって
言ってるわけじゃねえよ
知らねえ仲でなし
もう家族みたいなもんじゃねえか
お前もみんなも
か… 家族…
それだったらよ
腹割って
本気で話してくれよ
アパートの一角ぐらい
いくらでも
貸してやるから
う… うん
よろしくお願いします…
ハッハッハ！
柄にもないこと言っちまったな
今日はおごるから
みんなで飲むか！
（ペンペンねこ）うん…
（強風の音）
（大家）うおっ 突風！
-（ペンペンねこ）ひゃあっ
-（大家）大丈夫か？
ペンペ…
うわあっ… ごっ ごめん
（大家）ボキリ
うっ うわああああっ！
（大家）ち… 違うんだ！
これは男の生理現象で
（ペンペンねこの
おびえる声）
不可抗力！　落ち着け！
（大家）ボキッ
-（ペンペンねこ）うわあっ！
-（大家）しょうがないんだ！
家族！　家族だろ！
-（大家）な？　なっ!?
-（ペンペンねこ）ふ… 普通は⸺
（大家）ボキリ
家族に勃起はしないーっ！
（達郎）取れるだけ
取っちゃっていいんだね？
（ヤニねこ）よろしく頼むにゃ
じゃあ いくよ～
おほ おおーっ！
わっ
ちょっと すいただけでこれ？
さすが猫の換毛期！
毛量多いから すごい取れるねえ
（ヤニねこ）
春と秋は毎年こんなもんにゃ
もうこんなに！
これ もう１人ヤニねこちゃん
作れるんじゃない？
ハハ アハハ… アハハハッ！
楽しい！　楽しいこれ～！
（ヤニねこ）にゃん…
♪～
～♪